Instrucciones de uso:

**IMPORTANTE: Academiacero.sql Importar la base de datos, sin eso no funcionan las noticias, el Admin ni nada

1.Tiene un Panel de Administrador en /admin
1.1 El user es 'Academiacero' y la password 'javinuria'. Si quieres cambiarla o agregar más la table es 'admin_login'.

2.Esta hecha con React, es SPA la programe yo completamente a mano desde 0, para aprender, me da igual el premio :P, si quieres ver el código de algo pídemelo, aquí está compilada.

3.El archivo 'conexiondb' es la conexión a la base de datos, para que funcione debes establecer los datos correctamente ahí

4./uploads es la carpeta de subidas de noticias, si quisieras tocar cualquier cosa de una noticia está todo en la table 'Noticias'.
4.1 Los contact forms estan en la tabla  formulario_contacto.

5.Si os gustara la pagina podria meterle bastantes mas funciones como eliminar editar y alguna cosilla que se me ha olvidado a la principal, tener tengo tiempo asi que lo que necesiteis.

6.Es responsive, de todos modos si os gustara y hay algún error siempre puede corregirse, cualquier duda email a alejandrodariofo@gmail.com

**Si falla algo mandame un mensaje, ya que deberia de funcionar todo correctamente si se siguen los pasos.


--Saludos y encantado de haberte tenido como profesor, gracias por todo, Xavi.

Att. Alejandro Dario